Introduction: 

-Wie gaat het gebruiken? Wijnliefhebbers, maar geen kenners.
-Wanneer: Snel en eenvoudig een wijn uitkiezen, of bijvoorbeeld de verdeling van wijnscores uit verschillende landen.
-Waarom: Vind een wijn die aan je wensen voldoet en de moeite waard is.

-Common Way: 
Stel je wilt een dure wijn (3,4) hebben,
uit de wat recentere jaren,
van een land waar je nog niet een wijn van op hebt,
een hoge score heeft,
en wit is.  

-Other Way:
-navigatie pagina
-niet twee keer zelfde prijsklasse.
-niet (year1, curval) met curval < year1 en vice versa
-weer alle jaren selecteren door met knoppen
-alles weg selecteren om alle prijscategorieen weer te krijgen